Анализ структуры страницы сайта википедия.
На странице есть хедер. В нем содержится информация:

Добро пожаловать в Википедию,
свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.

Сейчас в Википедии 1 904 446 статей на русском языке.

Создать статью
Справка
Порталы
Контент на странице сайта распологается в центре страницы
Слева располагается содержание страницы сайта с гиперссылками
В футере страницы располагается информация о партнерах Википедии:

Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов

Викисловарь
Словарь

Викицитатник
Цитаты

Викиучебник
Учебники

Викитека
Библиотека текстов

Викиновости
Новости

Викиверситет
Обучающие материалы

Викисклад
Хранилище медиафайлов

Викигид
Путеводитель

Викиданные
База знаний

Викивиды
Каталог биологических видов

Мета-вики
Координация сообществ

Медиавики
Вики-движок